# Homework
## Привет! Я - Лев, ник на GitHub - Wormwood-1. 
Если попытаться рассказать, откуда я - выйдет длинная и запутанная история, поэтому зафиксируем просто моё текущее место жительства - **Белград, республика Сербия**. По образованию я врач - терапевт, но жизнь иногда подкидывает нам приколы и неожиданные обстоятельства. С подросткового возраста хотел изучать информационные технологии, долго откладывал, но наконец пришел к этому 

## Цели на модуль "Алгоритмика" 
- [ ] Изучить Git и GitHub, научиться свободно пользоваться инструментами, перемещаться по дереву версий, закрепить уже имеющиеся навыки 
- [ ] Сформировать полноценный профиль на GitHub, отражающий учебную и рабочую деятельность
- [ ] Повысить навыки командной работы, взаимодействуя с одногруппниками 
- [ ] Ещё я практикуюсь в слепой печати, т.к. на моей текущей клавиатуре только англоязычная раскладка. К концу модуля уже хочется повысить скорость набора 

## Конспекты
 *ожидаются* 
 p.s. но вообще я тут за выходные написал классный конспект по Git-у, но сделал это на бумаге 


> **Заметка для ревьюера:** это мой первый Pull Request. Если видишь, как улучшить оформление файла - предложи правку через ревью. 
> Например, сделать что-то жирным, добавить подзаголовок или список. 
> Не стесняйся, это тренировка для тебя и меня. 
> Накидайте заданий, плз
